
1. Åpne grensene (osm-filer) for kommuner som er sammenslått i josm (finner inni data/municipality_borders.tar.gz).
2. Merge grenser. Behold bare en way til slutt.
3. Lagre i data/osm/$kommunenummer.osm
4. Sjekk inn
5. Legg til nytt kommunenummer i python/kommunenummer.py og web/kommunenummer.php
6. Fjern gamle og legg til nytt i python/update_all.sh


municipality_borders.tar.gz er ikke ment å endres. Dette for å slippe å sløse plass i git-repoet.
Hvis .osm fil puttes i data/osm/ vil den brukes i stedet for tilsvarende i municipality_borders.tar.gz.
(/var/cache/municipality_borders/$kommunenummer.osm må slettes før den nye lastes inn)
